NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Spokojnie.
Bez pośpiechu.
Dotarliśmy.
W końcu tu jesteśmy.
Proszę.
Kto to był?
Patrzcie.
Ale pięknie!
Cudownie.
To ładne miejsce, prawda?
Powietrze jest rześkie.
Czy wszystkie dzieci
mogą zebrać się wokół mnie?
Omówimy środki ostrożności.
- Zaraz wrócę.
- Dobrze.
Zbierzcie się wszyscy!
Ostrożnie.
Uważajcie!
Najpierw będziemy przygotowywać grilla.
Możecie używać noża
tylko w obecności dorosłego opiekuna.
Gdy skończy się grill,
posegregujemy śmieci
i przyniesiemy je tutaj.
- Wszyscy zrozumieli?
- Tak!
Dobra odpowiedź!
Niech ten obóz będzie
bezpieczną zabawą.
Dziękuję.
Mamo?
Coś się stało?
Jednym z wolontariuszy jest pan Yashiro.
Oczywiście żartuję!
Kumi, pokrój papryki.
- Dobrze.
- Potrafisz?
- Dam sobie radę.
- Naprawdę?
Naprawdę.
- Bardzo dobrze.
- Tak może być?
TABLETKI NASENNE
Jedzenie na zewnątrz tak dobrze smakuje!
To mój pierwszy grill od podstawówki.
Oczywiście.
Przez cały ten czas spałeś!
- Trochę mięsa dla was.
- Pysznie wygląda!
A wieczorem będą fajerwerki.
Zaplanowali dużo atrakcji.
Będzie jeszcze poszukiwanie pieczątek.
Za pierwsze miejsce jest nagroda!
Będziemy pierwsi, zrozumiałeś?
Kumi, zanim pójdziesz, napełnij manierkę.
Dobrze!
Zrobię to teraz.
Co to jest?
Dasz radę!
Mam pieczątkę!
Wskazówka mówi, że w kolejnym miejscu
jest wesoły muzykant
za rozkołysaną ziemią.
Rozkołysana ziemia...
Łódź?
Spójrzmy na mapę.
Już wiem!
Rozkołysana ziemia to most linowy!
A tu jest wesoły muzykant!
Dlaczego?
Bo tanuki gra na swoim brzuszku
jak na bębenku.
Chodźmy więc!
Wiedziałam, że to rozkołysana ziemia.
Miałam rację!
Nie kołysz tak mocno.
Przepraszam.
Ale tu strasznie!
Wszystko w porządku?
Dasz radę!
Tak.
Zaraz będziemy przy drugim.
Mam drugi!
Następny jest...
Wiem!
Możemy zrobić krótką przerwę?
Jeszcze nie doszedłeś do siebie.
Stąd na pewno
dobrze widać fajerwerki. Idealne miejsce!
- Co powiedziałaś?
- Nic.
Chodźmy do kolejnego punktu.
Idziemy.
Witamy z powrotem!
Wygląda na to,
że razem z Fujinumą zajęliście 12 miejsce.
Dobrze się spisaliście.
- Dobra robota!
- Witamy.
- Dobra robota.
Zajęliście 13 miejsce.
Dobrze się spisaliście.
Witamy z powrotem.
Witaj z powrotem, Kumi!
Nie wygraliśmy,
bo Satoru był zbyt powolny!
Przykro mi to słyszeć.
Satoru.
Mogę pożyczyć twój zegarek?
Chyba zapomniałam telefonu
i nie wiem, która godzina.
Dobrze.
Już szesnasta?
Muszę zrobić obiad.
Ja pomogę przygotować fajerwerki.
A ty, Satoru?
Rozejrzę się trochę, a potem odpocznę.
Jeśli się spóźnisz,
będziesz czekał w kolejce po obiad.
Pospieszę się.
Do zobaczenia na fajerwerkach.
Wiesz...
wyglądasz na zadowoloną,
pomimo tego, że nie wygrałaś.
Chyba powinnam powiedzieć chociaż pani.
Nie chcę nikogo martwić.
Kenya? Rozdzieliłem się z Kumi.
Przez jakiś czas będę sam.
Będę miał ją na oku.
Nie chcę, żeby Yashiro podejrzewał,
że o nim wiemy.
Zadbaj o to, by cię nie zobaczył.
Dobrze.
Przepraszam, że czekałeś.
Już pamiętam.
Wszystko.
Wszystko?
Nawet tego, kto ci to zrobił?
Tak.
Zaczekam, jeśli potrzebujesz
czasu do namysłu.
Gaku Yashiro.
Nasz nauczyciel,
pan Yashiro.
Teraz nazywa się Manabu Nishizono.
Jest radnym w twoim mieście.
Czyli to był on.
Podejrzewałeś, że to on jest mordercą?
Jestem pod wrażeniem.
Zwróciłem uwagę
na model samochodu z jeziora.
Policja wiedziała, że Yashiro ma taki sam,
ale stwierdzili, że to nie ma znaczenia.
A ja nie mogłem odpuścić.
Wiedziałem, co robiłeś.
Zacząłem badać tę sprawę.
Pojadę z Kumi na ten obóz.
SPOTKANIE W SASANQUA
To.
„Przewodniczący komitetu
ekonomicznego planowania”,
to Yashiro. Wpadniesz w pułapkę.
Nie możesz jechać, to niebezpieczne.
Yashiro pewnie planuje zabić Kumi
i wrobić ciebie.
Kenya.
Zamieńmy tę pułapkę
w okazję.
- Chyba nie myślisz...
- Nie planuję zemsty.
Tym razem doprowadzę do jego aresztowania
i zmuszę do przyznania się do winy.
Tak jak powiedziałeś,
Yashiro pewnie wybierze Kumi.
Jeśli go powstrzymamy,
powinniśmy zebrać tyle dowodów,
żeby go aresztowano.
Wchodzę w to.
Naszym przeznaczeniem jest
położyć kres jego uczynkom.
Będziemy pilnować Kumi...
Nie.
Chcę, żeby dobrze się bawiła.
Ale...
To jej pierwsza wycieczka od operacji,
a ja chcę dać jej szansę
na nawiązanie nowych przyjaźni.
Posiadanie przyjaciół jest wspaniałe.
Zapewnimy Kumi dobrą zabawę
i powstrzymamy Yashiro.
Jeśli nam się to uda, wygramy.
Dobrze.
Dzieci!
Zaczynamy przygotowania do fajerwerków!
Zbierzcie się!
- Idę już.
- Dobrze.
Przynieście niebieskie płachty
i krzesła z budynku administracji.
Tutaj.
Są.
Proszę.
Nadchodzi czas.
CHODŹMY PO SATORU.
PRZYJDŹ DO DOMKU F O 16.30 - SACHIKO
Wiedziałem, że użyje tej taktyki.
TU SATORU. ZACZEKAJ U SIEBIE.
JUŻ IDĘ.
Airi.
To Li'l P.
- Słodki, prawda?
- Kumi.
Możemy wymienić się telefonami
na czas obozu?
Co?
Ma wszystkie potrzebne numery,
do mojej mamy i twojego domu.
Nie wiem dlaczego,
ale mi to nie przeszkadza.
Proszę.
Yashiro napisał do Kumi,
żeby przyszła do domku.
Spróbuję gdzieś go wywabić.
Stój na straży.
To zniszczy plan Yashiro.
Może w desperacji popełni jakiś błąd.
Znowu to zrobiłeś, Satoru.
Musiał odzyskać wspomnienia.
To jest to. To uczucie.
Czuję, że żyję.
Ale to cudowne!
Teraz.
Czas na kolejną rundę.
Gotowi? Raz, dwa...
Wszyscy gotowi?
Tak!
Świetnie. Zbierzmy się.
Wszyscy za mną!
Idźcie za panią, dzieci!
Dobrze?
Satoru?
Kumi idzie w twoją stronę
z innymi dziećmi.
Napisał do niej, żeby przyszła do domku?
Pójdę to sprawdzić.
Może zostawił jakieś dowody.
To domek F.
Uważaj na siebie.
Przyszłam sprawdzić, co z tobą,
bo się spóźniasz.
Przepraszam. Zrobiłem sobie przerwę.
Jesteś w coraz lepszej kondycji.
Czuję ulgę, widząc,
ile dałeś radę przejść.
Zawsze nade mną czuwasz.
Powiedziałem to na głos.
Nie mów tak!
Zawstydzasz mnie.
Kumi pewnie niedługo po mnie przyjdzie.
Muszę wrócić na plac.
Obejrzysz z nami fajerwerki, prawda?
O czym ty mówisz?
Zaprosiłeś Kumi na oglądanie
fajerwerków w innym miejscu.
Co?
Kumi mi powiedziała.
Satoru zostawił liścik i zaprosił mnie
na oglądanie fajerwerków z muzykantem.
Znalazłam go w plecaku.
OBEJRZYJMY RAZEM FAJERWERKI
Z MUZYKANTEM ZA ROZKOŁYSANĄ ZIEMIĄ.
TO BĘDZIE NASZ SEKRET! - SATORU
Uwielbiam sekrety i niespodzianki!
Są takie ekscytujące!
Kiedy nauczyłeś się takich sztuczek?
Co to za muzykant?
Muzykant?
- A tu jest wesoły muzykant!
- Dlaczego?
Bo tanuki gra na swoim brzuszku
jak na bębenku.
Ale tu strasznie!
Stąd na pewno dobrze widać fajerwerki.
Idealne miejsce!
Co powiedziałaś?
Nic.
Co się stało?
Zapomniałem o czymś! Muszę iść!
Jestem tu już?
Chyba jeszcze trochę.
Wydawało mi się, że jest bliżej.
MOST LINOWY NEBARA
Jest pewna kłopotliwa rzecz,
która za nic ma ciężką pracę
i badania lekarzy.
Wiesz, co to jest?
Nie.
Ludzka wola.
Ludzka wola?
Nie potrzebuję powodu,
by ocalić przyjaciółkę.
Następnym razem powstrzymam to.
Obiecujemy, że będziemy cię chronić.
Nie poddałem się w połowie drogi
i oto jesteśmy.
Satoru? Nic ci nie jest?
Dzięki Bogu.
Znalazłem ją przed tobą.
Pan Sawada!
Dostałem wiadomość od Kenyi.
Martwiłem się.
Nie bój się. Yashiro chyba nas nie goni.
Masz ze sobą list,
który ci zostawiłem?
Mam.
Proszę.
OBEJRZYJMY RAZEM FAJERWERKI
Z MUZYKANTEM ZA ROZKOŁYSANĄ ZIEMIĄ.
TO BĘDZIE NASZ SEKRET! - SATORU
Znalazłeś pęknięcie.
Tak.
SKRZYNKA ODBIORCZA
SACHIKO FUJINUMA
SACHIKO: BĘDĘ CZEKAĆ NA CIEBIE
NA ROZKOŁYSANEJ ZIEMI.
Yashiro zorientował się,
że mam telefon Kumi.
Czyli to wiadomość do mnie.
Czeka na mnie.
Teraz muszę zmusić Yashiro,
by przyznał się do swoich przestępstw.
Napisy:
Inez Girek